# Curso-web
 Seja muito bem vindo ao Curso Desenvolvimento Web Moderno com JavaScript! COMPLETO 2020 + Projetos! Esse que talvez seja o maior e mais completo curso de tecnologia do mercado. São quase 600 aulas divididas em 33 capítulos com mais de 85 horas. Além dos fundamentos e vários exercícios, são vários projetos com as principais tecnologias da atualidade com aplicação na vida real, te ensinando a ser um desenvolvedor Web desde o básico até ao nível profissional avançado. Neste curso você vai aprender os 3 principais frameworks do mercado: Angular, React e VUE.  Tudo que você precisa aprender para construir aplicações modernas para Web você aprenderá aqui e com aplicações reais.  Desenvolvimento Web é hoje um dos assuntos mais relevantes do momento porque o mercado respira Web. E Se você deseja ser um profissional preparado para o mercado e não quer aprender apenas fórmulas, mas o porquês, esse curso é a escolha certa pra você.  Neste curso iremos abordar o desenvolvimento Web de ponta a ponta, para que você seja capaz de construir uma aplicação com as principais tecnologias do mercado. São 14 cursos dentro de um só. Você irá aprender Javascript, que é hoje a linguagem da atualidade, várias empresas estão migrando suas bases de PHP, Python e outras para terem suas bases completamente feitas em javascript. Também irá aprender Node, os últimos recursos de HTML e  CSS, Gulp, Webpack, jQuery, Bootstrap, React ( Tecnologia usada por umas das maiores empresas do mundo, o Facebook), Angular, Vue JS, ExpressJS, MySQL, MongoDB e Electron.  O melhor de tudo é que durante a nossa jornada iremos agrupar essas tecnologias em desafios e projetos para consolidar o seu conhecimento. Você aprenderá a dominar tecnologias de frontend - que é a parte da aplicação executada no browser do usuário, e tecnologias de backend - que é o código executado no lado do servidor. O curso vai abranger essas duas partes, além de se preocupar muito com os fundamentos que são comuns à toda aplicação.  Nesse curso você também irá aprender os paradigmas de programação usados na Web Moderna: Funcional, Orientação a Objeto e etc. Aplicações Web baseadas em Componentes. Conteúdo suficiente para você conseguir um emprego como desenvolvedor Web Fullstack e se tornar um desenvolvedor Web de sucesso.  Um dos maiores diferenciais dos nossos cursos é que Nós não ensinamos apenas fórmulas, você vai terminar esse curso entendendo os porquês, a lógica de como a coisa acontece, o que vai te tornar um profissional muito mais qualificado e competitivo no mercado. E no projeto final do curso iremos desenvolver uma aplicação exclusiva que surgiu de uma necessidade real da Cod3r. Assista a essa aula sem custo e confira o que você vai poder desenvolver junto com a gente.  Por isso o que temos aqui não é apenas um curso, e sim um agrupamento de 14 cursos e um investimento certo pra sua carreira. Assista as aulas abertas e confira a qualidade do nosso conteúdo, e veja também, os comentários dos nosso alunos sobre a nossa didática. Somos a escola de tecnologia com uma das melhores avaliações do mercado. Não tenho dúvida que você estará fazendo um excelente investimento se juntando à nossa comunidade de mais de 60 mil alunos.  E sabe o que mais? Você vai receber um certificado de conclusão ao final do curso, e o seu acesso é vitalício, não expira. E se mesmo depois de tudo que apresentamos, mesmo assim você não gostou do curso, nós garantimos o seu dinheiro de volta em até 30 dias após a compra de forma simples.  Desenvolvimento Web Moderno com JavaScript Completo é um curso voltado para todos os tipos de público: Iniciantes, intermediários e avançados. Um curso de desenvolvimento web zero to hero, onde você aprenderá dos conceitos básicos de programação, JavaScript, Node.js, Web, ESNext, HTML5, CSS3, Ajax, Gulp, Webpack, jQuery, Bootsrap, React, VueJS, Angular 9, banco de dados relacional, banco de dados não relacional, Express… Faremos vários projetos utilizando essas tecnologias, projetos que simulam aplicações reais, com backend e frontend para tornar-te um desenvolvedor fullstack, profissão com alta demanda no mercado de trabalho.  Nosso curso também contará com uma aplicação que vai te ajudar nos estudos de inglês que é uma Aplicação Desktop com JavaScript, Electron JS e Vue JS - Neste curso iremos também desenvolver um projeto desktop com JavaScript! E que pode ajudar você nos seus estudos de inglês.  Nessa aplicação usaremos: Electron JS, VueJS, Vuetify, Promises, Regex, Processamento de arquivos, Map, reduce, filter  A aplicação que será desenvolvida irá processar várias legendas no formato SRT e procurar e agrupar quais são as palavras mais utilizadas nas legendas fornecidas.  Essa aplicação pode ser útil para se descobrir quais são as palavras mais utilizadas em filmes e seriados, ou seja, além de aprender várias tecnologias, esse projeto pode te ajudar no aprendizado de inglês!  Nosso curso termina com um projeto base de conhecimento que vai da primeira linha de código até a publicação da aplicação na AWS (Amazon Web Services). Dispomos de um suporte ágil e pronto para atendê-los em suas dúvidas, sejam conceituais, configuração de ambiente até codificação em si.  Alguns conceitos sobre os tópicos que são abordados no curso:  Lógica de programação: Lógica é a ferramenta mais importante do desenvolvedor. Nesse tópico abordaremos conceitos fortes para o desenvolvimento do programador tais quais algoritmo, estrutura de dados, conceito de lógica.  JavaScript: JavaScript é, sem dúvidas, uma das linguagens mais utilizadas do mundo. Hoje em dia JavaScript é forte no frontend (Páginas da web) como no backend (Node.js). No módulo de Javascript abordaremos conceitos fundamentais como Var, Let, Const, Tipagem, Number, Math, String, Boolean… Abordaremos também conceitos importantes como: Array, Object, null, undefined, this, function, hoisting, estrutura de objetos. Operadores destructuring, atribuição, aritméticos, relacionais, unários, ternários. Falaremos sobre contexto de execução Browser x Node, tratamento de erros e mais. Abordaremos estruturas de controle tais como, if, if/else, if/else/if, switch, while, do/while, for, for/in e a utilização de break e continue para controle de fluxo do código.  Nos aprofundaremos bastante no conceito mais importante de JavaScript: Funções! Em function veremos parâmetros, retorno com return, parâmetros variáveis com parâmetros Rest e Arguments, parâmetro padrão, variações do this, função bind, arrow functions ou funções arrow, funções anônimas, funções callbacks, funções construtoras, contexto léxico, closures, funções factory, IIFE (Immediately Invoked Function Expression ou funções auto invocadas. Call e Apply, etc. Outro conceito muito utilizado em JavaScript que é amplamente abordado no nosso curso é o de Objeto! Veremos uma introdução à orientação a objetos. Criação de objetos, objetos constantes, notação literal, getters e setters, funções do objeto, herança, comparação JSON x Objeto e classes. Também estudaremos sobre Arrays, forte ferramenta utilizada no JavaScript, veremos seus métodos importantes, Foreach, Map, Filter, Reduce, Concat, FlatMap que são fundamentais para desenvolvimento em JavaScript. Veremos também a diferença entreas abordagens Imperativa e Declarativa para desenvolvimento de código.  Node.js: Estudaremos, Node.js, a utilização de JavaScript no backend. Abordaremos a definição de módulo, estudaremos o sistema de módulos, utilização de módulos de terceiros, require, exports, o famoso arquivo package.json, instância única x nova instância, objeto global do Node x objeto global browser, aprofundaremos nossos estudos sobre o conceito de this, como passar parâmetros entre módulos, instalar deps e scripts, ler arquivos, escrever arquivos, frameworks web, padrão middleware, utilizaremos a ferramenta postman, estudaremos express, entrada e saída padrão.  ESNext: São os novos conceitos do JavaScript, o que acabou de chegar e o que está por vir na linguagem. Veremos o operador Rest/Spread, tagged template, Map, Set, For Of, Promises, uso de callbacks aninhadas, refatoração de callbacks para promises, Async/Await. Conceitos Web: JavaScript é uma linguagem fortemente ligada à web e é absoluto que devemos entender como funciona a programação web, então estudaremos os conceitos de protocolo HTTP, servidor web, client side x server side, conteúdo estático x dinâmico. HTML5, CSS3 , JavaScript. DNS, HTTPS, Web Service, computação em nuvem.  HTML5: HTML5 (Hypertext Markup Language ou Linguagem de Marcação de Hipertexto) é o bloco de construção mais básico da web e possui fundamental importância para o seu funcionamento. Abordaremos extensivamente seus conceitos como: Anatomia de uma tag, de uma página, as tags propriamente ditas, texto, listas, links, tabelas, formulários, imagens, vídeos e tags não visuais.  CSS3: CSS3 (Cascading Style Sheets) é o responsável pela estilização do HTML5, portanto das páginas web. Ferramenta importantíssima e largamente abordada no nosso curso de web moderno. Estudaremos: Anatomia do CSS3, criação de classes, seletores CSS3, especifidades do CSS3, herança, box model, margin collapse, propriedade display, altura e largura, inline-block, box sizing, overflow, float, unidades, texto, positon, media query, flex box, css grid.  Integração HTML5, CSS3 e Javascript: Após estudá-los separadamente faremos a sua integração e veremos como eles funcionam bem em conjunto! Veremos a DOM, elementos, atributos, classes, modificar html, trabalharemos com eventos e finalizaremos o módulo com um projeto para a criação de um game Flappy Bird utilizando HTML5, CSS3 e JavaScript.  Ajax: Ajax (Asynchronous JavaScript and XML) é um conjunto importantíssimo de técnicas de desenvolvimento para trabalharmos de forma assíncrona na web. Veremos XMLHttpRequest, Fetch, Axios, Ajax com jQuery e como carregar HTML via Ajax.  Gulp: Gulp é uma ferramenta de automação de tarefas em JavaScript. Veremos os conceitos, a documentação, fundamentos, Babel, processando JavaScript e TypeScript com Gulp, processando SASS com Gulp.  Webpack: Webpack é um empacotador de módulo JavaScript, HTML, CSS, imagens, etc. Veremos configuração e estruturação do projeto, pasta de saída, carregamento e externalização do arquivo .CSS, .SCSS (SASS). Desenvolvimento e produção, carregamento de arquivos de imagens. Adicionando WebServer.  jQuery: jQuery é uma biblioteca de funções JavaScript que interage com HTML, desenvolvida para simplificar os scripts interpretados no navegador do cliente. Veremos como selecionar elementos, modificar HTML, manipular atributos, manipular CSS, eventos, animação, plugins.  Bootstrap: Bootstrap é um framework para desenvolvimento de componentes de interface e frontend para sites e aplicações web usando HTML, CSS e JavaScript. Veremos como adicionar navegações, tipografia, espaços, título e bradcrumb, cores, flexbox, imagens, float, sistema de grid, botões, alertas, paginação, tooltip, slider, accordion, formulário.  React: React é uma biblioteca JavaScript com foco em criar interfaces de usuário em páginas web. É mantida pelo Facebook, Instagram e outras empresas. Utilizada nos sites da Netflix, Walmart, entre outros. Estudaremos componentes, componentes com parâmetros, múltiplos componentes, componentes de classe, componentes pai e filho.  Next: Nesta seção serão abordados os principais fundamentos e conceitos do NextJS. O Next.JS nada mais é do que um framework para React, a principal biblioteca para desenvolvimento web. As principais funcionalidades do Next são a renderização estática e pelo lado do servidor (SSR), possuir suporte para o TypeScript e um serviço próprio de tratamento de rotas. Nessa seção também será criada uma aplicação para Criação, Leitura, Edição e Remoção de dados, o famoso CRUD (Create, Read, Update, Delete) com NextJS. Utilizando o Firebase e Firestore como banco de dados, utilizando também o TailwindCSS para criar o visual do projeto e integrando com TypeScript. Tudo isso será mostrado e explicado durante a seção, desde a criação do projeto, a instalação das dependências, configuração e integração com o banco de dados e também a integração e uso tanto do Tailwind quanto do TypeScript.  VueJS: VueJS é um framework JavaScript focado no desenvolvimento de interfaces para usuários e aplicativos de página única. Estudaremos os conceitos, binding, eventos, diretivas v-if, v-for e v-show. Aplicação de estilo CSS, templeta na Vue instance, componentes e diretivas personalizadas.  Angular 9: Angular 9 é uma plataforma de aplicações web baseado em TypeScript liderado pela equipe Angular do Google. Faremos um backend com JSON server, conceituaremos a ferramenta, utilização do angular-cli, AppComponent, componente cabeçalho, rodapé, navegação, elementos do Angular, componente início, diretivas, bindings, *ngFor, mensagens de erro.  Banco de Dados Relacional: Utilizaremos o MySQL para estudarmos modelo E/R, chave primária, relacionamentos, SQL, schema, modelo, tabelas, inserir, consultar, atualizar, excluir, id, consultas, consultas com agregação, inner join, outer join, left join, right join. Banco de Dados  Banco de Dados Não Relacional: Utilizaremos o MongoDB para estudarmos NoSQL, as diferenças entre bancos relacionais e não relacionais, comandos básicos, inserção de dados, consultas, consultas agregadas, update, remove, consultas com lookup.  Express: Express é um framework com uma miríade de métodos utilitários HTTP e middleware para criação de API’s. Estudaremos as configurações e launcher, tipos de respostas, Middleware, leitura de dados da requisição, body parser, comunicação entre módulos.  Finalmente, nosso curso é bastante voltado para a prática com várias partes importantes de projetos reais e projetos complexos de vários graus de dificuldade. Conosco é teoria na cabeça e mão na massa! Sejam bem vindos ao melhor curso de web moderno da internet.  Invista em desenvolvimento web, invista na sua carreira, venha pra Cod3r.  Grande abraço e bons estudos!  O que você aprenderá Tudo que vc precisa saber para construir aplicações modernas para Web Criar aplicações REAIS usando as mais modernas tecnologias do mercado Últimos recursos de HTML, CSS, Javascript e vários frameworks Aprender HTML 5 e os últimos recursos da linguagem Aprender CSS 3 e como aplicar estilo usando as últimas tecnologias: CSS Grid, Flexbox e muito mais Domine Javascript de verdade, não apenas aprendendo a sintaxe, mas como pensar em Javascript Os últimos recursos do Javascript: ECMAScript 6, 7, 8. Também conhecido como ES2015, ES2016, ES2017, ES2018 ... Os principais frameworks (e bibliotecas): React, Vue, Bootstrap 4, jQuery Entendenda os paradigmas de programação usados na Web Moderna: Funcional, Orientação a Objeto etc Boas práticas de programação e padrões de projeto Aplicações Web baseadas em Componentes Projeto de aplicações reais Seja um desenvolvedor Fullstack dominando o frontend e o backend Conteúdo suficiente para você conseguir um emprego como desenvolvedor Web Fullstack Aprendenda banco de dados relacional e não relacional NoSQL Use MySQL, Postgres e MongoDB Desenvolva um sistema com autenticação de usuário Use Node JS e desenvolva usando Javascript no backend Acesse os principais bancos de dados usando Javascript e Node Aprenda a construir builds profissionais com Gulp e Webpack Conquistar toda a base para se tornar um desenvolvedor web de sucesso Todo o conteúdo para se tornar um profissional capacitado para o mercado de trabalho Aprenda as principais tecnologias da web nas últimas versões Desenvolver uma Aplicação com Angular 9 Os principais conceitos do Angular 9: Componentes, Diretivas, Pipes, Services e muito mais Aprender Angular na Prática de forma muito objetiva Desenvolvimento Web Há algum requisito ou pré-requisito para o curso? Acesso à internet e computador Vontade de aprender pra se tornar um Desenvolvedor Web Não é necessário conhecimento prévio de desenvolvimento Web Para quem é este curso: Pessoas que desejam se tornar desenvolvedores Web Fullstack, dominando tanto backend e frontend Pessoas que desejam aprender banco de dados relacional, SQL e banco não relacional (NoSQL) Pessoas que desejam aprender a usar MySQL, Postgres e MongoDB Pessoas que desejam aprender Node JS e como desenvolver Javascript no backend Pessoas que desejam aprender as tecnologias da web nas últimas versões: HTML5, CSS3, Javascript (como os novos recursos do ES2015 em diante) Pessoas que desejam aprender as principais frameworks e bibliotecas do mercado: React, Vue JS, jQuery, Bootstrap 4 ... Pessoas que querem entrar no mercado de trabalho como desenvolvedor frontend, backend ou fullstack Pessoas que querem empreender e precisam desenvolver soluções para Web Pessoas que nunca desenvolveram aplicações REAIS e querem aprender a construir várias APP do ZERO Pessoa que querem aprender em apenas um curso tudo para precisa para se tornar um desenvolvedor Fullstack O necessário para se tornar um desenvolvedor web completo Pessoas que desejam entender o desenvolvimento web como um todo
